Bine ați terminat o altă secțiune și felicitări.
Cineva vă găsește abilitățile valoroase și aceasta este partea distractivă potrivită.
Oferta de oferte in negocieri.
Fiind capabil să se ocupe de acestea în mod corespunzător.
Este ceva la care majoritatea oamenilor nu se gândesc cu adevărat pentru că sunt
atât de concentrați pe obținerea unui loc de muncă, că atunci când primesc de fapt o ofertă sau sunt
la lucru, nu sunt pregătiți să se ocupe de negocieri, să fiți cinstiți pe parcursul întregii vieți pe tot parcursul
carierei.
Va trebui să rezolvați aceste situații.
Și este unul dintre cele mai bune lucruri pe care le puteți face în ceea ce privește investițiile sunt în curs de pregătire pentru acestea.
Așadar, sper că secțiunea te-a învățat cum să rezolvi respingerea cum să se ocupe de ofertele cum să se
ocupe de mai multe oferte câteva sfaturi de bază despre negociere și cum să obțineți o majorare și să solicitați o majorare la sfârșitul zilei.
Am lucrat atât de mult pentru a ajunge aici.
Partea cea mai ușoară este aceea în care putem să ne pregătim pentru restul anului.
Restul carierei noastre la compania noastră într-un mod în care suntem fericiți și mulțumiți de slujba
noastră cu salariile noastre și cu beneficiul nostru există o temă generală în toate acestea și că vrei să-i tratezi pe oamenii
pe care nu vrei pentru a crea dușmani.
Și dacă o faci cum trebuie, nu vei fi o persoană drăguță.
Fii pozitiv.
Nu ardeți poduri.
Negocierea și cererea de salariu nu va crea dușmani este doar două părți care au o conversație pentru a
se întâlni în mijloc și ambele să fie fericit.
Și la fel ca un mușchi, la fel cum ne pregătim abilitățile de codificare practicând negocierea practicând modul de
a trata ofertele este un mușchi pe care îl puteți antrena astfel încât să mergeți acolo și să vă negociați următoarea cursă.
Ne vedem în următorul.
PABA.